NPC 이름: 리아(Lia)
스토리: 리아는 평화로운 마을에서 태어난 평범한 주민입니다. 그녀는 항상 이 마을에서 행복하게 살아왔지만, 최근 마을 내에 흉악범이 출현해서 이 마을의 안전이 위협받고 있습니다. 리아는 이 문제를 해결하기 위해 무엇인가를 해야 한다고 생각합니다.
퀘스트1 : 사냥의 길 
 이름: 막스(Max)
 내용: 리아는 마을의 안전을 위해 막스에게 도움을 요청합니다. 막스는 동물을 사냥하는 것을 좋아하며, 어떤 동물이든 처치할 수 있는 능력을 가지고 있습니다. 리아는 그의 존재를 이용해 마을 주변에 있는 위험한 몬스터를 처치해달라고 부탁합니다.
 태스크: 몬스터 5마리 처치하기
 보상: 경험치 100, 골드 50, 처치한 몬스터의 가죽 5개
퀘스트2: 지하 동굴 탐험
 이름: 보쉬(Bosh)
 내용: 리아는 지하 동굴에서 몬스터가 나타나고 있다는 소식을 듣습니다. 해당 동굴은 마을 주변에 위치해 있지만, 주민들은 접근할 수 없는 위험한 장소입니다. 리아는 지하 동굴에 들어갈 용병을 구하러 갑니다.
 태스크: 지하 동굴에 들어가서 몬스터 10마리 처치하기
 보상: 경험치 200, 골드 100, 루비 1개
퀘스트3: 자원 수집 
 이름: 샘(Sam)
 내용: 리아는 마을의 안전을 위해서 필요한 자원을 구하러 갑니다. 샘은 열심히 일하는 보석상인으로, 리아가 필요한 자원을 찾을 수 있게 도와주겠다고 말합니다. 
 태스크: 모래 10개, 나무 10개 수집하기
 보상: 경험치 50, 골드 20, 에메랄드 1개
퀘스트4: 낭만적인 방해 
 이름: 에드워드(Edward)
 내용: 리아는 마을이 안전하기 위해서는 흉악범이 적극적으로 추적되어야 한다고 생각합니다. 그러나 그녀는 이 일을 혼자서 하기에는 위험하다고 판단합니다. 에드워드는 여행하는 평화주의자로, 함께 흉악범을 찾아내서 신고하겠다고 약속합니다.
 태스크: 마을 주변에서 흉악범을 찾아서 발견 후 신고하기
 보상: 경험치 100, 골드 50, 검 1개
