NPC 이름: 카이린(Kairin)
스토리: 카이린은 왕실에서 출신한 기사로, 지금은 왕실 경호병 담당으로 일하고 있다. 그녀의 목표는 왕실을 보살핌으로써 왕실의 안전과 평화를 지키는 것이다. 그녀는 자신감과 충성심으로 널리 알려져 있다.
퀘스트:
1. 이름: 신병 훈련(New Recruit Training)
내용: 카이린은 신규 경호병 연수를 담당하고 있으며, 신규 경호병 5명과 함께 훈련을 진행할 것이다. 훈련은 궁전 내부의 훈련실에서 진행될 것이다.
태스크: 궁전 내부의 훈련실에서 신규 경호병 5명과 연습 전투를 한다.
보상: 경험치 100, 금화 50
2. 이름: 유출된 기밀(Leaked Secret)
내용: 궁전 내부에서 기밀문서가 유출되었다는 보고를 받았다. 카이린은 그 기밀문서를 되찾아오라는 임무를 받았다.
태스크: 궁전 내부의 모든 방을 조사해서 기밀문서를 찾아낸다.
보상: 경험치 150, 금화 100, 신체강화의 물약 2개
3. 이름: 늑대의 위협(Wolf Threat)
내용: 궁전 인근의 숲에서 늑대들이 인간들을 공격하고 있다는 보고가 들어왔다. 카이린은 그곳에서 늑대들을 사냥하고, 호위하여 안전하게 그들을 인근의 마을까지 보내야 한다.
태스크: 궁전 인근의 숲으로 가서 늑대 5마리를 사냥하고, 마을로 보낸다.
보상: 경험치 200, 금화 150, 해당 지역에서 구한 연꽃 5개
4. 이름: 왕실 영광(Royal Glory)
내용: 왕실의 중요식사를 위해 카이린은 클로드 공작에게서 특별히 요청받은 매운 요리 재료를 모아오라는 임무를 받았다. 이 재료들은 궁전 인근의 어두운 동굴에 숨겨져 있다.
태스크: 어두운 동굴로 가서 재료 3개를 획득한다.
보상: 경험치 250, 금화 200, 클로드 공작의 칭호(장비), 불타는 치즈 3개.
