NPC 이름: 라나
스토리: 라나는 옛날부터 숲에서 살아왔다. 그녀는 아버지로부터 궁술을 배우며 자라났고, 이제는 마을 주변을 순찰하며 마을을 지키고 있다. 
퀘스트 1: 멧돼지 사냥
이름: 멧돼지 사냥
내용: 요즘 숲에 멧돼지가 많이 나타나서 마을 주변이 위험해졌다. 멧돼지를 몇 마리 잡아와주면 마을 주민들이 매우 감사해할 것이다.
태스크: 멧돼지를 5마리 잡아와주기
보상: 정찰관의 활(공격력이 높은 활), 경험치 50, 골드 100

퀘스트 2: 나뭇가지 회수
이름: 나뭇가지 회수
내용: 최근에는 바람이 매우 강해져 나뭇가지가 많이 깨지고 주변 길이 막혀서 불편한 일이 많다. 나뭇가지를 몇 개 모아오면 이를 해결하는데 도움이 될 것이다.
태스크: 나뭇가지를 20개 모아와주기
보상: 먹이사냥꾼의 부츠(움직임 속도 증가), 경험치 30, 골드 50

퀘스트 3: 토끼 사냥
이름: 토끼 사냥
내용: 최근에는 토끼가 너무 많아졌다. 그래서 농작물을 많이 먹어 치명적인 문제로 작용하고 있다. 토끼를 몇마리 잡아오면 이를 해결하는데 도움이 될 것이다.
태스크: 토끼를 10마리 잡아와주기
보상: 사냥꾼의 셔츠(체력 증가), 경험치 70, 골드 150

퀘스트 4: 언덕 위 상황 파악
이름: 언덕 위 상황 파악
내용: 최근에는 언덕 꼭대기에 수상한 인물들이 들어와 있다는 소문이 있다. 라나는 이를 파악해 달라는 요청을 받았다. 인물들이 아무래도 마을의 침해를 계획하고 있는 것 같다.
태스크: 언덕 꼭대기로 가서 상황을 파악하기
보상: 정찰관의 바지(방어력 증가), 경험치 100, 골드 200
