NPC 이름: 스미스
스토리: 스미스는 마을의 유명한 방어구상인으로, 어떤 종류의 방어구든지 만들 수 있다. 그래서 모험가들 사이에서 유명한 인물이다. 그러나 그가 만든 방어구들은 고가이기 때문에 돈이 많이 필요하다. 최근에는 남녀노소 모두에게 인기있는 의상류도 만들고 있어서 그의 가게는 항상 붐빈다.
퀘스트1: 불에 타는 희귀급 재료
이름: 불꽃섬유
내용: 스미스가 새로운 의상류를 만들기 위해서는 특별한 재료인 불꽃섬유가 필요하다. 그 재료는 파멸의 불꽃이라는 광산에만 존재하는데, 그 광산은 절벽의 맨 꼭대기에 있다.
태스크: 파멸의 불꽃이 있는 광산으로 가서 불꽃섬유를 얻어오세요.
보상: 불꽃섬유 * 5, 골드 100, 경험치 2000

퀘스트2: 대형 몬스터 사냥
이름: 테라모어
내용: 스미스가 만들고 있는 방어구가 대형 몬스터의 피부로 만들어진다. 그래서 대형 몬스터의 피부를 얻어와야 한다. 특히 테라모어라는 몬스터의 피부가 가장 강력한 방어구를 만드는 데 필요하다.
태스크: 테라모어 사냥하여, 피부를 2장 가져오세요.
보상: 방어구 대형 몬스터 소재 * 2, 골드 150, 경험치 2500

퀘스트3: 용사들을 위한 강화석
이름: 강화석
내용: 스미스가 만드는 방어구는 강화석으로 강화할 수 있다. 강화석은 언뜻 보면 보석 같지만, 그것을 구하는 것은 쉽지 않다.
태스크: 광산에 있는 보석 상인을 찾아가서 강화석을 3개 구해오세요.
보상: 방어구 강화석 * 3, 골드 200, 경험치 3000

퀘스트4: 광산의 위협
이름: 그롬기르
내용: 스미스가 있는 마을 근처에는 광산이 있는데, 최근에 그곳에서는 그롬기르라는 몬스터가 출몰하기 시작했다. 그 몬스터는 광산에서 일하는 인부를 위협하고 있어서, 스미스에게 부탁이 들어왔다.
태스크: 그롬기르를 처치하세요.
보상: 방어구 고급 소재 * 3, 골드 300, 경험치 3500
