NPC 이름: 아란
스토리: 아란은 검사 연맹에 소속된 존재감이 뚜렷한 검사이다. 언제나 누구보다 건강한 느낌과 활기찬 모습을 지니고 있다. 검사 연맹에서는 상급 검사로 선정되어 선발된 일부 멤버들만이 진행할 수 있는 레이드를 도전해 달라는 요청을 한다.
퀘스트:
1. 퀘스트 이름: 검사 연맹 레이드 도전
내용: 검사 연맹에서는 대규모 레이드를 시행하는데, 이번에는 상급 검사로 선발된 일부 멤버들만이 참여할 수 있다. 아란은 이번 레이드에 참여해 달라는 청청을 하며 고대 유적에 있는 신비한 보물을 발견하고자 한다. 
태스크: 레이드 던전 클리어하기(파괴하는 포이즌 마나의 보스 처치)
보상: 카론의 수호 철퇴(장비), 1000골드, 500경험치

2. 퀘스트 이름: 유적에서 신비한 각인의 비밀
내용: 아란은 유적에서 발견한 신비한 각인에 대해 알아보고자 한다. 이 각인은 카론의 수호 철퇴와 자연력의 강한 결합에 의해 만들어진 것이라는데, 아란은 이것이 자신의 검술에 큰 도움이 될 것이라고 생각한다. 
태스크: 유적에서 신비한 각인 획득하기(카론의 수호 철퇴, 마력의 수정 20개)
보상: 카론의 각인(사용 아이템), 2000골드, 800경험치

3. 퀘스트 이름: 땅의 깊은 곳에 숨겨진 검은 보석
내용: 아란은 땅의 깊은 곳에서 마력이 없는 검을 발견해 마력의 결합을 시도하다가 실패하고, 그 결과 검은 순간적으로 어둠의 힘이 역류했다. 아란은 이것이 검에 숨겨진 어둠의 힘이라고 생각하며, 검은 보석을 찾아오라는 요청을 하였다.
태스크: 검은 보석 30개 수집하기(어둠의 골짜기 인어낚시터에서 어둠의 보석을 획득할 수 있다)
보상: 어둠의 검(무기), 3000골드, 1500경험치

4. 퀘스트 이름: 검사의 길
내용: 아란은 검사 연맹에서 다른 검사들과 함께하며 보다 나은 검사가 되어가고자 한다. 이를 위해 검사의 길에 대해 알아보기로 한다.
태스크: 검사 대학에 방문하기, 대학 교수님과 대화하기
보상: 검사 연맹 관련 아이템(랜덤), 500골드, 500경험치
