NPC 이름: 말콤
스토리: 말콤은 왕실 기사 중에서도 가장 젊은 기사로, 실력 면에서는 다른 기사들에 비해 뒤쳐지지 않는다. 하지만, 그의 목표는 왕좌가 아니라 왕실을 지키는 것이다. 늘 신념과 의리를 지키며 일에 임하기 때문에 상대방에게 존경을 받는 만큼, 때로는 가슴 아픈 결정을 내리기도 한다.
퀘스트1:
이름: 마법사를 구하라
내용: 왕국에 위치한 마법사 타워에서 마법서가 도난당했다는 소식을 들은 말콤은 마법사를 도와 도난범을 잡으러 가라는 임무를 받는다.
태스크: 마법사 타워로 가서 도난범에게 대처하기 / 마법사가 원하는 마법서 구해오기 / 마법서를 도난당했던 마법사에게 돌려주기
보상: 경험치 100 / 말콤의 철검 / 1000 골드

퀘스트2:
이름: 사악한 드래곤 사냥
내용: 왕국 근처의 산속에서 사악한 드래곤이 출몰해 주민들이 위험에 빠졌다는 소식을 들은 말콤은 드래곤을 처치하러 가야한다.
태스크: 드래곤의 굴에서 드래곤을 처치하기 / 드래곤의 둥지에서 훔친 보물 종류 3개 가져오기 / 도시로 보물을 돌려주기
보상: 경험치 200 / 말콤의 방패 / 2000 골드

퀘스트3:
이름: 마을 치료
내용: 마을 사람들이 흉병에 걸렸다는 소식을 들은 말콤은 마을에 가서 흉병에 걸린 사람들을 치료해야 한다.
태스크: 마을 안에서 흉병에 걸린 사람들 치료하기 / 치료 방안 알아내기 위해 밀림으로 간다 / 밀림에서 치료에 필요한 허브 수집하기 / 마을로 돌아와 치료 시작하기
보상: 경험치 150 / 말콤의 은습기 / 1500 골드

퀘스트4:
이름: 밀치르 군단 공격
내용: 흉포한 밀치르 군단이 왕국에 침공하였다. 말콤은 왕국을 지키기 위해 그들을 막아야 한다.
태스크: 밀치르 군단의 야영지로 가서 군단을 처치하기 / 군단의 보물을 발견하여 가져오기 / 왕국에 돌아와 보물을 왕에게 바침
보상: 경험치 300 / 말콤의 강철갑옷 / 3000 골드
