NPC 이름: 샤도우
스토리: 샤도우는 과거 사이버 통제 국가에서 군사 훈련을 받았었던 정교한 암살자다. 그녀는 자신의 능력을 돈으로 바꾸기 위해 암살 계약을 수행하고 있다. 하지만 그녀는 은밀한 목적을 가지고 있는 것 같다.
퀘스트:
1. 이름: 기밀 전달
내용: 샤도우는 기밀 정보를 얻었지만, 그녀는 자신의 이름이 드러나지 않는 것을 원한다. 플레이어는 정보를 받아서 정해진 장소로 전달해야 한다.
태스크: 샤도우에게서 기밀 정보 얻기, 정보를 정해진 장소로 전달하기
보상: 1000 크레딧, 암살용 독 침대
2. 이름: 암살 계약
내용: 샤도우의 고객이 특정 목표물을 제거하라고 요청했다. 플레이어는 목표물을 알아내고 제거해야 한다.
태스크: 암살 목표물 발견, 제거
보상: 2000 크레딧, 암살용 드론
3. 이름: 보안 해킹
내용: 샤도우는 고객이 요청한 기밀 정보를 얻기 위해 보안이 강화된 서버를 해킹하라고 요청한다. 플레이어는 보안 해킹을 수행해야 한다.
태스크: 보안 서버 위치 파악, 해킹
보상: 3000 크레딧, 해킹용 소프트웨어 업그레이드
4. 이름: 인공지능 획득
내용: 샤도우는 고객이 요청한 인공지능을 획득해야 한다. 하지만 그녀는 직접 도입하지 않고 플레이어에게 그 임무를 맡길 것이다.
태스크: 인공지능 위치 파악, 획득
보상: 4000 크레딧, 인공지능 칩셋단품
