NPC 이름: 아서
스토리: 아서는 기사단의 한 멤버로, 불의의 사건으로 가문을 잃고 기사단으로 들어왔다. 그래서 자신의 기술로 왕국을 구하기 위해 노력하고 있다.
퀘스트 1: 마을의 주민들을 지켜라
이름: 마을 방어
내용: 마을에 들어온 악당들을 몬스터로 된 적들을 물리치는 것이 퀘스트 목표다.
태스크: 몬스터 X10 처치
보상: 경험치 100, 100골드 증정
퀘스트 2: 신비한 교묘함으로 물건을 구해라
이름: 신비한 물건
내용: 아서는 유물을 구하기 위해 파병되어 다른 북쪽 마을로 파견된다. 그곳에 있는 대장간에서 아서가 필요로 하는 무기를 제작하기 위해 물건을 구해 달라는 부탁을 받는다.
태스크: 내구력이 강한 금속, 그리고 신비한 결정 X3
보상: 경험치 200, 강력한 무기 제작 가능
퀘스트 3: 악당을 찾아라
이름: 악당을 찾아서
내용: 악당이 서쪽 마을 번화가에서 마을 주민들을 괴롭히고 있다. 아서는 기사단의 명을 걸고 악당을 찾아 사람들을 구하러 간다.
태스크: 악당 처치
보상: 경험치 300, 200골드 증정
퀘스트 4: 광산에서 재화 수집
이름: 광산 탐사
내용: 아서는 동쪽 마을로 파견되어 광산에서 철광석과 금광석을 수집해야 한다.
태스크: 철광석 X5, 금광석 X3 수집
보상: 경험치 250, 철제 방어구 제작 가능
